Создать электронную картотеку, хранящуюся на диске, и программу, обеспечивающую взаимодействие с ней.

Программа должна выполнять след. действия:
	1. занесение данных в электронную картотеку
	2. внесение изменений (исключение, корректировка, добавление)
	3. поиск данных по различным признакам
	4. сортировку по различным признакам
	5. вывод результатов на экран и сохранение на диске

Исходные данные должны вводиться с клавиатуры. В процессе обработки картотека должна храниться в памяти компьютера в виде списков и массивов структур, связанных указателями. Типы списков и структур выбираются исходя из предметной области.

Картотека составляется по выбранной предметной области.

